♪No importa cuán lejos estés,
no tengas miedo♪
♪El amor es suave y lleno de preocupación♪
♪Esas cicatrices siempre sanarán♪
♪Se agruparán como las flores del tiempo♪
♪Y alguien eventualmente
las recogerá para ti♪
♪Siguen adelante, no estarás solo♪
♪Habla con el tiempo♪
♪Cuando la luz cae suavemente,
tómala como una respuesta♪
♪Que encuentres a alguien
en el vasto mar de gente♪
♪Disfrutando de un té ligero, feliz♪
♪Comprendiendo que la vida
está llena de lamentos♪
♪Aún así, amando♪
♪El invierno y el verano♪
[Amor es panacea]
[Episodio 31]
[Obra apoyada por el proyecto artístico
principal de Sichuan del año 2022]
[Adaptada de la novela Curación
de Lemon Yuyan]
¿Adónde fuiste?
Fui a ganar dinero.
Con tu cara bonita, ¿no?
¿Qué?
Fui a ver al director Wang.
Le pedí ayuda.
Le pedí que me introduzca
algunas compañías farmacéuticas.
Esta vez, conseguiremos la inversión.
¿Hay algo que pueda hacer para ayudar?
Tú…
Termina de introducir los datos.
Vete a casa, date una ducha
y vete a dormir.
Lo terminaré tan pronto como pueda.
Y vamos a casa.
♪Tu secreto♪
♪Afortunadamente,
escucho todos tus sueños♪
♪Sonrío mientras secretamente anoto♪
♪Todos tus deseos♪
♪Mi secreto♪
♪Ya no recuerdo que alguna vez
fui una isla solitaria♪
♪Espero que mucho tiempo después♪
♪Todavía estés tomando mi ropa♪
♪Te estoy amando♪
[Clínica]
[Tres años después]
[Resultados en esta fase]
Según nuestros experimentos con animales
en estos tres años
la tecnología de edición de genes
para bloquear el gen mutado de
la enfermedad de Huntington
se ha logrado algunos avances
preliminares por ahora.
[Hospital de la Universidad Médica
de Huaren]
[GHS380 Resultados Actuales]
Terapia génica.
La capacidad de dirigir y cizallar el ADN
se desarrolla de la evolución
de las bacterias.
[Resultados actuales]
Este sistema
utiliza la secuencia corta
de ácido ribonucleico.
Puede emparejarse con
secuencias de ácido desoxirribonucleico.
Hasta ahora hemos dominado esto
mediante el diseño de adecuadas
secuencias de ARN guía
para apuntar a casi cualquier genoma.
Como lo que pueden ver
hemos combinado con éxito
la endonucleasa de ácido ribonucleico
y secuencias de ácido ribonucleico
y bloqueado la secuencia
de ácido desoxirribonucleico.
Y al mismo tiempo
también hemos probado este método
en experimentos con animales.
Y prueban que
este método no tiene un efecto fuera
de la edición de genes
ni otros
efectos secundarios indeseables.
Así que el siguiente paso
tenemos que esperar
hasta que los ensayos clínicos
se aprueben.
Gracias.
Gracias a todos.
Muchas Gracias
por venir a escuchar mi resumen.
Gracias.
¿Todavía estás ocupada?
Wei’an.
Hay frutas que acabo de lavar.
Tómalo.
Perfecto.
Hagas un me gusta por mis momentos.
Es casi Año Nuevo Lunar.
¿Cómo va?
¿Lo has pensado bien?
¿Quieres ir a casa conmigo?
Regresamos a casa juntos todos los días.
Lo que estoy diciendo es que
vendrás a casa conmigo a ver al abuelo.
Pero tengo que regresar a casa
para Año Nuevo Lunar.
Si no
mi madre se sentirá sola.
El abuelo quería verte hace mucho tiempo.
¿Puedes decepcionarlo?
Me estás secuestrando por la moral.
No caeré en la trampa.
Si no lo hago
¿cómo puedo explicárselo al abuelo?
¿Qué te parece esto?
Volveremos a nuestras casas propias.
Tú irás a casa del abuelo, yo iré a casa
de mi madre.
Visitaré al abuelo después de
las vacaciones.
¿Qué te parece?
Bien.
Ok, lo tengo, Jing.
Gracias.
Gracias por tu duro trabajo.
¿Cómo te va, mamá?
¿Cuándo llevamos a tía a casa mañana?
Tu tía dijo que
quería quedarse en el sanatorio para
el Año Nuevo Lunar.
¿Por qué?
La cuidadora de tu tía, Jing
me llamó.
Dijo que el sanatorio organiza
un concierto de Año Nuevo Lunar.
Tu tía
quiere quedarse y escuchar la música
con otros.
Pero es Año Nuevo Lunar después de todo.
La familia debe estar junta.
Sí, yo también se lo pedí.
Pero tu tía insistió en quedarse
en sanatorio.
¿Qué te parece esto?
La visitaremos después de Año Nuevo Lunar.
Pues hay que ser así
Es difícil elegir, ¿no?
Abuelo.
Casi me asustó a la muerte.
Pensé que estaba dormido.
Estoy acostado en la cama.
La alarma de seguridad seguía sonando.
Estaba a punto de llamar a la policía.
Y te vi.
Eres tú, el ladrón de flores.
¿Qué?
Está bien, abuelo.
Ahora que está despierto.
Cuénteme.
¿Cuál de las plantas es la mejor?
¿Para quién las quieres regalar?
¿Para tu novia?
Por supuesto que debería darle flores
a mi novia.
Pero para los mayores
estoy pensando las plantas en macetas.
Esto está bien.
No. No cojas esta flor de luna.
Es una pérdida de tiempo.
No te sirve.
Si no se funcionará, no se puede.
Tengo que conseguirlo por una vez.
No lo quiero.
¿Y éste?
Eso es muy especial, ¿no?
No, no lo es.
Hay un montón de ellos en los macizos
de flores en el lado de la carretera.
No valen mucho.
No.
A mí me parecen todas buenas.
Abuelo.
Dile al abuelo.
Viniste aquí en medio de la noche
a robar flores
¿a quién se las diste?
Dímelo y te ayudaré.
No, no puedo.
Abuelo, realmente no puedes ayudarme.
Puedo tomar esa.
No cojas esta.
Esta no.
Es demasiado aburrida.
No es buena.
No es festiva.
Esta.
El abuelo elegirá esta para ti.
Patas de ganso rojas.
Es bonita, festiva y fácil de mantenerse.
No, no lo es.
Esta debe ser muy cara.
La expresión de su cara le delata.
¿Verdad?
Esta es una Phalaenopsis nativa.
No es tan cara.
Pero cada una de ellas
es única.
¿Una Phalaenopsis?
Es buena.
Quiero esa.
Esta es buena.
Bueno, quedo con esta.
Me voy entonces, abuelo.
Espera, aún no te permito.
¿A quién se lo vas a dar?
Ok, lo diré.
Originalmente
iba a llevar a Wei’an a casa este año.
Pasaremos juntos la Nochevieja.
Pero su padre murió hace muchos años.
Su mamá estará sola si viene conmigo.
Así que quiero ir a su casa
a pasarla con ellos como sorpresa.
Pero no podía ir con las manos vacías.
Pensé que tiene tantas flores aquí
quería elegir una para ella.
Esta se llama Phalaenopsis.
El nombre de su madre tiene la letra
de Lan como la planta.
Esa es la razón.
¿No es el destino?
Es para la futura suegra.
Deberías habérmelo dicho.
Le llevara a la mitad
del mercado de flores por ella.
No es necesario.
Esta es la mejor.
Bueno, me voy entonces.
Espera.
Te llevaste la orquídea.
¿Cuándo traerás a tu novia a casa?
Abuelo
eso depende de
esta orquídea.
Si funciona bien
la traeré a casa
el primer día del Año Nuevo Lunar.
¿Está bien?
El primer día del Año Nuevo Lunar.
¿No estarás en casa con el abuelo
por el Año Nuevo Lunar?
¿Qué sentido tiene que me quedo en casa?
Iré a su casa contigo.
¿Cómo puede hacer eso, abuelo?
No está bien.
Lo intento a quedarme allí descaradamente.
Y si vas a ir allí también
¿qué significa eso?
¿No?
Ya listo, abuelo.
Vuelva a la cama.
Espere mis buenas noticias.
Ok.
Me voy.
Buenas noches.
Ciao.
Gracias, abuelo.
Vuelva a dormirse.
Bastardo, no me llevas contigo.
¿Quién es?
- Tía.
- Gu.
Soy yo.
Es temprano en Nochevieja.
Feliz Año Nuevo Lunar.
Aquí tienes una flor.
Es muy bonita.
¿Dónde quieres ponerla?
En la mesa de café
Aquí, aquí, aquí
¿Las compraste?
No, no las compré.
Esa.
Mi abuelo la cultivaba con mucho cuidado.
Tiene muchas flores.
Elegí la más hermosa.
Mírala.
Viendo la cara de mi abuelo
creo que es una flor rara.
Justamente
tu nombre también tiene la palabra Lan.
Creo que eres como esta orquídea
bonita y hermosa.
Gu, eres tan dulce.
Gu.
Dale las gracias al abuelo de mi parte.
De acuerdo.
Por cierto, tía.
En realidad, no sólo estoy aquí hoy
para enviarte la planta.
También estoy aquí para celebrar
el Año Nuevo Lunar con ustedes.
No te llevo molestias, ¿verdad?
De ninguna manera. Bienvenido.
Muy bien.
Wei’an.
Gu está aquí.
Sal rápido.
Es Nochevieja.
¿Por qué has venido a mi casa?
No vienes a casa conmigo
para el abuelo
entonces regresaré a casa contigo.
¿Qué quieres decir con regresar a casa?
Has venido a mi casa, ¿ok?
¿No es lo mismo?
Será la casa de mi suegra de todos modos.
Bueno. Ustedes dos hablen.
Yo prepararé las frutas.
Es pesada.
Siguen.
Yo puedo llevarlo.
Pasas la Nochevieja en mi casa.
¿Y tu abuelo y los demás?
Sólo quiero pasar el Año Nuevo Lunar
contigo.
¡Mamá!
Gu Yunzheng tiene que hacer todo
el trabajo sucio hoy.
No tomes nuestra cena de Año Nuevo Lunar
sin hacer nada.
Está bien, tía.
Llámame si necesitas algo.
Yo me encargo.
Bueno.
Gu, puedo hacerlo yo misma.
Está bien.
¿Quién es?
Ya vengo.
Soy el abuelo de Yunzheng.
Gu.
Abuelo, ¿qué está haciendo aquí?
Por favor, entre.
Venga.
Es tu primera visita de la casa
de tu novia en Año Nuevo Lunar.
Me temo que no lo has hecho bien.
Yo…
¿Cómo puedo ser?
Le pregunta a la tía.
Le di la orquídea que cultivó.
Y fui a ese supermercado importado.
compré la caja de regalo de fruta
más grande.
Eso no es suficiente.
Esta es la tía Sun
que podría ayudar en la cocina.
Ok, iré a cocinar.
Es muy amble.
Esto es pepino de mar y nido de pájaro.
Esto es abulón y vieira.
Son especialmente buenos en sopa de arroz.
Por favor, acéptelo.
Es muy amable.
Yunzheng ha traído las molestias.
No, nada.
Voy a molestarte a ti también.
No hay problema.
Con más gente, mejor.
Sí.
Abuelo, por favor siéntese.
Gracias.
Abuelo, venga aquí.
Ahora sé a quién se parece.
Prepara el té.
Siéntese, abuelo.
¿No es esta la orquídea?
Déjeme preguntarle algo.
No va a pasar la Nochevieja en casa
de Su Wei’an, ¿verdad?
¿Por qué no?
Seremos suegros tarde o temprano.
Voy a ensayar por adelantado.
No estás en casa.
Pasaré la Nochevieja con los tres.
No es muy divertido.
¿Qué he dicho?
Tenemos la relación mejor entre nosotros.
Abuelo.
Vamos, tome un poco de té.
Bien. Gracias.
¡Feliz Año Nuevo!
Gracias.
Iré a ayudar. Quédate con el abuelo.
Wei’an es muy mona, ¿verdad?
No tienes que vestirte así.
Son las vacaciones.
Tengo que arreglarme bien.
Además.
El abuelo de Gu está aquí.
Sólo estoy tratando de que no te pierda
la cara.
No tienes que usar
tanto lápiz labial rojo.
¿Tú qué sabes?
¿Quién es?
¿Otra vez?
¡Vamos!
Tío Zhao.
Zhao, ¿qué estás haciendo aquí?
Es temprano por la mañana.
Fui al mercado a por pescado.
Era grande y fresco.
Pensé que
te encantará.
Gracias, tío Zhao.
Meilan.
Tu vestido es tan bonito.
¿No es festivo hoy?
Quería vestirme bien.
Pasa.
Pasa, por favor.
Entra y siéntate.
No.
Sólo quería darte un pescado.
Los hijos de tu tío Zhao están
en el extranjero.
¿Todavía tienes que volver
a llamarlos?
Sí.
Me iré entonces.
¿Cómo puede ser así, tío Zhao?
No podemos dejarte celebrar
/el Año Nuevo Lunar solo.
¿Qué te parece?
Quédate con nosotros en Nochevieja.
Será animado.
¿Por qué no escuchas a Wei’an?
Entonces es bueno.
Pasa, pasa.
Iré a matar el pescado.
Este es Gu.
Este es el novio de Wei’an.
Y ese es el abuelo de Gu.
Mucho gusto.
Este es el amigo
de Meilan.
Así es, amigo.
Hola, tío.
¿Cómo está?
Deja que te lo traiga.
Está bien.
Déjame ayudarte.
Deja que la tía Sun haga el pescado
más tarde.
Es Nochevieja.
¿Por qué no jugamos
a las cartas juntos?
Sí, claro.
Hace mucho tiempo que no jugamos
a las cartas.
¿Le gusta jugar a las cartas?
Sí.
Bien.
Tres con los pares.
No puedes jugar a esto. Esto sí.
¿A qué vas a jugar?
Yunzheng, muéstrame tus cartas
Ahora tienes novia
y no me escuchas.
No.
Ok.
Déjeme ayudarte.
Tres Q y un par de cincos.
¡No!
¡Otra vez no!
Mi madre es la casera.
Los tres estamos en el mismo equipo.
No está en mis manos.
No pueden manejar eso.
Yo estoy a cargo
Ello da un tres con un par.
Tienes un ocho y un nueve.
Es un buen par.
Debes aferrarte a ellos.
No los separes.
Abuelo.
Creo que estás en peligro otra vez
como casero.
Está haciendo viejo.
Sus ojos están mal y su cerebro es débil.
Soy el único que ha perdido mucho
esta tarde.
Jugaré esto por usted.
Estoy seguro de que ganaré.
¿Verdad?
Mi abuelo ganará este partido.
Sí, lo hará.
Estoy seguro de que ganará.
Tres, cuatro, cinco, seis, siete.
No.
Para nosotros sí.
Tres ochos, dos cuatros.
Se acabó.
No puedo seguir más.
Solo tengo una.
Yo tampoco.
Entonces gano.
Un par de J.
¡Gané!
- ¡Genial!
- Qué bien.
Señor, usted ordenó el paquete de
tres mil ochocientos ochenta y ocho
¿ya se podría llevarlo ahora?
Ok.
De acuerdo.
Gerente.
Sólo somos tres.
¿Podemos cambiar al paquete de
mil ochocientos ochenta y ocho?
Lo siento, señora.
No podemos cambiar el menú el mismo día.
Tomaremos eso.
Tres mil ochocientos ochenta y ocho.
¿Para qué se cambia?
Date prisa y sirve la comida
Ok.
Du.
Es Nochevieja, no te enfades.
Yunzheng nunca ha pasado
el Año Nuevo Lunar
con nosotros. juntos.
Si el abuelo no viene, está bien.
Después de todo
somos los únicos que nos amamos.
Los demás no piensan como nosotros.
¿Por qué hablas tanto?
Mamá, no tienes que fingir todo en paz.
Nunca hemos pensado en el mismo
ni nos queremos.
Una cena de Nochevieja para tres
es muy divertida.
Tengo trabajo que hacer en la oficina.
Me iré ahora.
Yuncheng
Necesito echar un vistazo.
Feliz Año Nuevo Lunar, tía y tío.
Soy Fang Mingfan, el novio de Jiang.
Es un honor poder celebrar
el Año Nuevo Lunar
con ustedes
para mí.
Tío, tía.
¿Ya estás?
He visto desde la ventana.
¿Por qué quedas aquí sacudiendo
la cabeza?
Ven rápido.
Feliz Año Nuevo.
Mamá y papá, mi novio está aquí.
¿Dónde está?
Hola, tías y tíos.
Soy Fang Mingfan, el novio de Jiang.
Eres muy guapo.
Eso es.
En la víspera de Año Nuevo Lunar
es un honor poder celebrarlo con ustedes
para mí.
Fang.
Entra.
Siéntate dentro.
Tío y tía, esto es
el ganso hecho por mi madre.
Les trajo a probarlo.
Gracias.
Por favor, entra.
Estaremos listos en un minuto.
¡Date prisa!
Jiang.
Preséntanos.
Es bastante guapo.
Es mi novio, Fang Mingfan.
Es neurocirujano.
en el Hospital Huaren.
Es un buen médico. Tiene futuro.
Esta es mi cuñada
Tía.
¿Cómo estás?
Hola todos.
Ellos son mis tíos.
Hola.
Fang es un buen chico.
Eso creo muy bien.
Fang.
¿Eres el director o el subdirector?
Tía.
Estoy intentando que me asciendan.
No puedo decir cuándo.
¿Algunos pacientes te dieron el dinero?
He oído que los médicos
reciben decenas de miles de yuanes
- al mes sólo por los paquetes rojos.
- Sí.
Los médicos son ricos.
Por supuesto.
No permitimos paquetes rojos
en nuestro hospital.
Nunca he recibido un paquete rojo tampoco.
¿No hay paquetes rojos?
¿Cuánto ganas al mes?
Después de los gastos y el alquiler
aún te quedarán dos o tres mil.
¿Cómo puedes vivir con dos o tres mil?
Dos o tres mil.
Eso significa que
sigues de alquiler un departamento.
¿Ha pensado alguna vez tu familia
en comprarte una casa?
Todavía necesitamos esta casa.
Este es un problema práctico ah
¿Cómo pueden ser sin una casa?
Esto no es una broma
Así es
Tías.
Es la primera vez de mi novio
en nuestra casa.
No actúen así.
Lo asustarán.
Serán responsable si no me caso.
Está bien.
Tíos y tías.
Tengo que comprar una casa
cuando te cases.
Lo tendré en cuenta
¿De qué sirve tenerlo en mente?
Tienes que ponerlo en la agenda.
¿Hola?
Sí.
Enseguida me voy.
Tíos y tías.
¿Qué pasa?
Lo siento.
El viaducto en el sur de la ciudad
se derrumbó.
Una docena de pacientes han sido enviados
a nuestro hospital.
Tengo que volver inmediatamente
para ayudar.
¿Ya te vas?
Anda.
Es Nochevieja…
Lo siento.
- ¿Por qué?
- Miles disculpas.
Cuídate entonces.
¿Por qué se necesita trabajar
en las vacaciones?
No te apures en tu camino.
Adiós, Jiang.
Es tan poco fiable.
Es la primera vez que nos vemos así.
Jiang.
- ¿Qué se va a pasar en el futuro?
- Eso es.
Este joven.
Tienes que pensar bien si quería
estar con ello.
Ni siquiera tienes una casa
hasta ahora.
Traigo a mi novio aquí hoy
para que lo conozcan.
No les estoy pidiendo que elijan
sus desventajas
como si estuvieran recogiendo verduras
en el mercado.
¿Qué pasa con el salario y la casa?
Comparado con
las aspiraciones médicas de mi novio
son nada.
Vamos, la cena está lista.
No hablemos de ello
Comamos.
No pasa nada.
¡Feliz Año Nuevo!
Abuelo.
Bienvenido a mi casa para
el Año Nuevo Lunar.
Venga a menudo.
Le deseo una vida larga y saludable.
Gracias.
También te deseo a mi mamá
que siempre seas joven y hermosa
y que tenga una vida fructífera.
Y con el tío Zhao
pasan todo bien.
Esa chica
lo dice bien.
¡A por ello!
Yunzheng
¿Recuerdas tus vacaciones
de Año Nuevo Lunar?
Viajaste por todo el mundo tú solo.
No es nada como esto
Sí, abuelo.
A partir de ahora
donde esté Wei’an
estaré con ella.
Prometiste llevarme de viaje a Islandia.
No puedes faltar a tus palabras.
Te llevaré allí.
A partir de ahora
Gu y el abuelo, todos los años.
pasaremos juntos por el Año Nuevo,
¿de acuerdo?
Sí.
Claro.
¿Y el tío Zhao?
¿El tío Zhao?
Pasará la Nochevieja
en nuestra casa también.
Debe ser una costumbre semi-permanente
al menos.
No semipermanente.
Es totalmente permanente.
La familia debe tener
la característica más importante como
la tolerancia mutua y la comprensión.
Al igual que el último juego de cartas
¿creen que no puedo verlo?
Todos ustedes están trabajando juntos
para hacerme ganarlo.
Soy viejo pero no tan estúpido.
Abuelo.
Todos somos de la misma familia.
No importa quién gane o pierda.
Lo que importa es
todos somos felices juntos.
¿Verdad?
Sí.
Próximo programa…
Paquetes rojos.
Niños, vengan y tómenlo.
Abuelo, ¿cuántos años tengo?
¿Todavía me da un paquete rojo?
No les di este paquete rojo por nada.
El año que viene, tendrás que convertirlo
en el acta de matrimonio, ¿verdad?
Así es.
Abuelo.
Entonces no tienes que esperar hasta
el año que viene.
Qué bueno.
Vamos, brindemos por eso.
Esta es la mejor cena
que he tenido en todos estos años
en la Nochevieja.
Dejemos
el futuro para el futuro.
Vivamos cada día bien.
El abuelo tiene razón.
Vamos.
Brindemos por eso.
Vamos, apreciemos a la gente
que tenemos delante.
- Vamos.
- Bueno.
Apreciamos a quién estamos con.
Nuestros parientes hablan sin sentido
no tienen mala intención.
No te lo tomes como algo personal.
Eres el mejor en mi mente.
Gracias, Jiang.
Tus saludos de hoy
lo buscaste en Internet.
No son tan fluidos.
Te lo advierto.
Cuando me propongas matrimonio
no puedes usar este tipo de rutina
sin sinceridad.
Tienes que escribirlo tú mismo.
♪Conversaciones caídas♪
♪Inocencia palabra por palabra♪
Wei’an.
♪Los ojos se posan♪
Gracias.
Por hacerme sentir como en casa
por primera vez.
Cada año desde entonces
pasaremos así todos los años.
¿Te parece bien?
¡Sí!
♪Un abrazo de rescate♪
♪Mi secreto♪
♪Ya olvidé que alguna vez
fui una isla solitaria♪
♪Esperaba este momento
durante mucho tiempo♪
♪Que volveré a soñar contigo una vez más♪
Pide un deseo.
Los deseos de Año Nuevo se harán realidad.
No lo hago.
Mi felicidad
ya la tengo en mis manos.
No puedo ser demasiado codiciosa.
Bien.
Entonces te ayudaré a agarrarla.
♪Una y otra vez♪
♪Mi secreto♪
♪Ya olvidé que alguna vez
fui una isla solitaria♪
♪Esperaba este momento
durante mucho tiempo♪
Cinco, cuatro, tres, dos, uno.
Feliz Año Nuevo.
¿Quién es?
Jiang.
¿Por qué has vuelto?
Tíos y tías.
Perdónenme.
Me fui antes de terminar mis palabras.
Lo siento.
Tíos y Tías.
Quiero
decirles que
me gusta mucho Jiang.
Desde el primer momento que la vi.
En Lakaya
me enamoré de ella.
A partir de ahora, no importa
las dificultades que se encuentren.
Haré todo lo posible para tratarle bien.
y protegerla.
No dejaré que la lastimen.
Señor Du.
Feliz Año Nuevo.
¿No se tomará un descanso
en Nochevieja?
¿Qué es tan urgente?
Los datos de las pruebas con animales
no se aprueban.
¿Todavía estás de humor para ir a casa
para Año Nuevo Lunar?
No, no lo tengo.
Pero no solo descanso en casa.
Estoy tratando de averiguar el porqué.
Sabes que eso lleva tiempo.
Ya he encontrado las ideas.
Haz lo que te digo.
Esto no es
mi informe sobre los datos experimentales.
Por supuesto que no lo hiciste.
Alguien lo hiciera.
¿Quién es?
Después de tomar el nuevo medicamento
el 50% de ratas mostraron una reducción
de sus síntomas de la enfermedad.
30% de ratas
nunca aparecieron con los síntomas
otra vez.
Esta cifra es el doble
en comparación a los resultados
de nuestro último experimento
con animales.
Pero la fórmula y la dosis del fármaco
La fórmula y la dosis de la droga
no han cambiado mucho en comparación
con nosotros.
Esto no es normal.
La investigación de drogas es así.
Pequeños cambios
pueden afectar los resultados generales.
No es nada inusual.
Sólo prueba que los dioses han sido
amables con nosotros.
Estamos un paso más cerca del éxito.
Señor Du.
Soy profesional en eso.
No seas ridículo.
Este desarrollo de fármacos no es
una metafísica.
Todo lo que sucede tiene una causa.
Creo que tenemos que hacer
una comprobación exhaustiva
para asegurar la exactitud
de nuestros datos.
Te di esos datos.
¿Quieres cuestionar su exactitud?
Sólo sigues adelante con la clínica.
Ani, ven aquí.
Toma esto
llevándolo a ver al abuelo.
Dale tus gracias y saludos.
¿Lo llevas así?
Es mucho.
No es mi parte de la dote, ¿no?
Si te casas con Yunzheng
le regalaré una montaña de oro.
Te lo daré todo.
No quiero casarme tan pronto.
Todavía quiero estar con mi mamá
por más tiempo.
Eres tan dulce ahora.
Cuando Gu está aquí
corres a él más rápido que nadie.
¡Date prisa!
Ve con tu Gu.
¡Rápido!
¿Por qué tienes tanta prisa
en deshacerte de mí?
¿Viene el tío Zhao?
Creo que tío Zhao está bien.
Busquemos una fecha para arreglar tu boda
con él.
No hablas en serio, ¿verdad?
Yo siempre soy seria.
¿Hola?
Ok, lo sé.
Gracias.
Han llamado del sanatorio.
Tu tía tuvo otra caída.
No está bien.
Vamos.
Al sanatorio.
Traeré la ropa. Rápido.
¡Jing!
¿Cómo está mi tía?
¿Qué pasó?
En realidad
su deterioro mental es bastante
serio últimamente.
A veces ni siquiera puede recordar
dónde puso las cosas.
No recuerda haber comido o no.
E incluso algunas veces
pensó que yo era la señorita Su.
Seguro que es por eso
Yuan no quiera regresar a casa
con nosotros
¿verdad?
La tía Sue tiene un fuerte sentido
de la autoestima.
No quiere ver a nadie
más que a mí.
A veces
incluso cuando hago cuidados diarios
ella se resiste.
Tía Su
no me deja decirle la verdad.
Pero no creo que pueda ocultárselo más.
Eso es.
¿Puedo echar un vistazo a ella?
Es mejor no provocarla.
Temo que se emocione y se haga daño.
Pues entonces
miraremos desde la puerta.
¿Está bien?
Sí, una cosa más.
Tía Su me lo dijo cuando estaba despierta.
Quería probar el medicamento.
No sé lo que eso significa.
La última vez que la visité
le dije que la droga en la
que estás trabajando
está a punto de entrar
en ensayos clínicos.
Sólo quería que tuviera la esperanza.
No pensé que ella lo recordaría.
Tía.
Soy yo, Wei’an.
Tía, abre la puerta.
Quiero hablar contigo.
Yuan, estamos aquí para celebrar
el Año Nuevo Lunar contigo.
Abre la puerta primero.
¡Tía!
El medicamento.
¿Qué?
Tía.
Los ensayos clínicos de tratamientos
de edición genética
aún están en una fase muy temprana.
Los criterios de inclusión son
muy estrictos.
Has tenido dos aneurismas rotos.
No eres tan convenientes
para los ensayos.
Sé que estás ansiosa.
Pero esta vez.
no puedo dejar que corras más riesgos.
Yuan.
¿Estás bien, Yuan?
Tía.
Abre la puerta.
¿Tienes la llave de repuesto?
Ella abrirá la puerta cuando se van.
Wei’an.
Entonces iremos a casa primero.
No la dejemos más emocionada.
Jing, cuento contigo.
No te preocupes.
Vamos a casa primero.
Jing cuidará de ella.
Tía.
Aceleraré las pruebas de la droga.
Hay que estar bien
esperando a que el nuevo medicamento
salga al mercado.
Vámonos.
Por favor.
Gracias.
(Los ensayos clínicos de fase II
requieren decenas de millones de dólares.)
(¿Dónde podemos encontrar tanto dinero?)
(El problema siempre tiene solución.)
(No te preocupes.)
(Yo me ocuparé de eso.)
Dr. Gu.
Aunque la enfermedad de Huntington
es una enfermedad rara.
Lo que usted ha desarrollado
también se llama
el "medicamento huérfano".
Pero lo entiendo.
Es un camino muy difícil de recorrer.
Y estoy dispuesto a contribuir
mi propia fuerza.
Gracias, señor Li, por su apoyo.
De hecho, nuestro país para
el "medicamentos huérfanos"
ha lanzado muchas políticas favorables.
También haremos todo lo posible
para conseguir ayuda.
Dr. Gu.
La empresa tiene su propio proceso
y sistema
para evaluar el proyecto.
Espero que el Dr. Gu
pueda mostrar más sinceridad
para que pueda llevarlo
al proceso interno.
señor Li, ¿qué se refiere la sinceridad?
Por ejemplo, en la fase de
experimentación con animales
¿cuál es la tecnología básica que utilizó?
Sr. Li, usted debe saber
que antes de publicar los resultados
de la investigación
la tecnología importante
el proceso experimental
y
la información de datos, etc. son
todos secretos de investigación
Lo entiendo.
Es que la empresa es muy cautelosa
acerca de invertir en proyectos.
Para establecer un proyecto
necesitamos más apalancamiento.
Sin estos materiales
me temo que no puedo garantizar
que la reunión interna lo apruebe.
Señor Li.
Este marcapasos cerebral
para la enfermedad de Huntington
tendrá
el precio futuro
entre 300.000 y 500.000 yuanes.
Los márgenes de beneficio superan el 70%.
Pero ahora
si no tiene la
intención de cooperación
creo que
no tengamos que hablar más.
Dr. Gu, no se preocupe.
Este marcapasos suyo
ya que es tan prometedor.
Debemos seguirlo.
¿Es de la compañía médica de verdad?
¿Ha leído mi propuesta de proyecto?
Estoy seguro de que lo he leído.
Sin duda.
Lo siento, señor Li.
Estoy ocupado.
Discúlpeme.
Dr. Gu
Señorita Wen.
Ni siquiera puedes sacarme información.
¿Cómo te atreves a pedirme dinero?
En realidad, la primera parte
fue bastante bien.
No sé qué dije estaba mal.
De repente empezó a sospecharme.
¿Qué has dicho?
Gu Yunzheng me dijo
que sus marcapasos
tendrán un buen precio en el futuro.
Se fue diciendo que no faltó la inversión.
Idiota.
Está investigando medicina
no marcapasos.
Este Gu Yunzheng
es como un viejo zorro.
Es tan defensivo.
Dr. Gu.
¿Cómo va todo?
¿Está Farmacéutica Tongyuan dispuesta
a invertir en nosotros?
Ese señor Li ni siquiera es de
Farmacéutica Tongyuan.
Se envió por Wen Ran.
Quería robar nuestra propuesta.
¿Se la diste?
Por supuesto que no.
Reconocí la identidad del hombre.
Terminé las negociaciones.
Muy bien.
¿Cómo pudo Wen Ran incluso
engañarnos por la propuesta?
¿Qué demonios está tramando?
Supongo que no pueden romper
las barreras técnicas.
Después de todo, esa propuesta
He Xiaoguang me la robó.
Es incapaz de hacerla avanzarlo.
¿Qué pasa con la financiación?
No tenemos tiempo para esperar.
Fui a ver a mi tía.
La tía dijo
que está dispuesta a ser nuestro
sujeto de prueba.
¿Estás de acuerdo con eso?
Por supuesto que no.
Ella ya ha tenido dos aneurismas.
Esta vez
tenemos que esperar hasta que
los ensayos clínicos estén aprobado en
la seguridad y la eficacia
antes de que podamos dárselo.
Me temo que mi tía no podrá esperarlo.
Wei’an, pase lo que pase
resolveré el problema de la financiación
lo antes posible.
Hemos hecho un experimento tan difícil.
No creo que pararemos por el dinero.
Señor Xu.
Hola, soy Gu Yunzheng.
¿Ha visto la información
de nuestro proyecto?
Sí, sobre la enfermedad de Huntington.
Hola, señor Zhang.
Señor Xiao.
¿Es el señor Yang
de Meiya Botai?
Sí, soy Gu Yunzheng de Huaren.
Se trata de la financiación…
¿Hola?
Sí, la enfermedad de Huntington.
Buenos días.
¿No te lo dije la última vez
se ha revisado internamente la información
de nuestro proyecto?
Hola.
¿Me escucha?
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪